[音乐]
您知道几乎总是很难做出选择，尤其是当您必须
是的，选择一些东西，但是今天生活所​​依赖的选择又如何呢？
我为您准备了一个棘手的挑战，您将被带到走廊
由几个部分组成，每个部分会将您传送到不同的位置
在您摆出一个不同的谜题之前，他们所有的共同点是
一条规则，您将需要决定一种方法以进一步进行操作，否则您将无法做出任何决定
通往自由之路上的三个以上错误您能持续多久
如果您敢的话，致命的迷宫可以打开第一扇门，让我们找出好吧，欢迎我
勇敢的冒险家，您会发现自己身处黑暗的房间里，只剩下一根火把
在割炬两边的对面是一扇门，门的后面
左边有一头饿狼，当你进入时，它会攻击并试图吃掉你
右边那个后面有个沼泽，如果您踩进去就会被您吸引
踩到错误的位置，您会明智地选择并记住
一切在这个地方都有意义
安全的方法是离开左门，但前​​提是您必须随身携带手电筒
狼怕火，你可以在野兽吓跑之前将它吓跑
即使您没有正确回答，也会立即攻击您
不用担心，您还要再尝试两次，然后再将下一个地方运送到
是林间空地，阳光照耀着天空，在林间空地的边缘，
在左边看到两个小屋，住着一个女巫，她会把你引诱进去，
如果您在右边的门上敲她的门那么多就会毒死您
吸血鬼将在您踏上前廊时立即向您发起攻击
他的心脏哪一个高度是安全的，然后为了生存而不会遇到麻烦
应该去右边的小屋
天气晴朗，请记住吸血鬼不能照晒太阳，所以如果您踩在阳台上
他的房子，他向你投掷自己，当你穿越时，他会化为灰烬
您选择迷宫的小屋的门阶将您带到下一个难题
那就是南极，你在冻结，更糟糕的是，
强大的暴风雪临近，您必须幸运地找到庇护所
就在您面前的两个山洞中，左边是一个饥饿的北极熊，
正确的一个充满放射性废物，您会选择隐藏其中一个
在
[音乐]您最好的决定是塞东西
自己进入左边的山洞，为什么不呢，因为你生存的机会
熊更高，只是南极现在没有北极熊
和我一起好吧，你仍然有很多地方要做的事情
迷宫，你的下一个位置是一片荒芜的荒地，实际上什么都没有
在你身边，但是焦土在白天一定很热，但是幸运的是，它在夜晚
此刻我知道我说周围没有东西，但这还不完全是
没错，里面有一个破旧的棚屋
棚子里如果您向左打开一个巨大的门，天花板上有两个活板门
蝎子会朝您跳来，如果您选择合适的蝎子，您会看到一个
巨大的放大镜会立即灼伤您哪个陷阱门是安全的
打开
如果您选择了带有放大镜的祝贺您，
再向自由迈进了一步，玻璃需要阳光照进来
它可以把东西烧掉，因为外面很黑，现在你可以不用
害怕，所以你还在这里吗？
您所有的尝试都对您有好处，现在您被传送到的下一个地方是
一个水下洞穴，您的肺中几乎没有足够的空气来保持您的身体
从淹死，所以你必须找到一个呼吸和快速到你的地方
救济，其中一个里面当然有两个气袋
但是在第二只里面有一大群吸血蝙蝠
潜伏着危险的鲨鱼，等待以什么为食
更安全
令人惊讶的是，如果我记得鲨鱼的气袋是安全的
鲨鱼不能在外面呼吸，所以它不可能在里面
口袋里的空气要保持良好，丰盛的呼吸，并为下一个难题做准备
它发生在一座中世纪城堡里，而你在一个装饰华丽的房间里
每面墙上都有挂毯，骑士的装甲站在每个角落
中间有一个巨大的四柱床，有两扇门通向
在一个人的房间后面，有几只经过训练的狮子可以攻击入侵者
闻到对方的身影，会有一个冠军来攻击任何人
以防万一您想知道自己没有这个城堡属性
不要这样，如何才能摆脱困在里面的房间
[音乐]
您可以在冠军身后安全地穿过大门
您只需要穿一件站在街角的装甲
房间，他会让你过去的，你靠近迷宫的出口，现在不给
向上按，您会发现自己在房间里
充满各种各样的小动物，它们并不意味着对您有任何伤害
除其他外，您会发现一只老鼠，一只青蛙，一只猫，一只猫鼬，一只狐狸和一只兔子。
通常，房间外面有两扇门，一扇后面有一条毒蛇
发出嘶嘶声，威胁您一旦越过门口就叮咬
在另一身后面有毒云，如果您呼吸，会窒息您
它可以在哪个门口走得更远
[音乐]随身带猫鼬打开
您可能会知道猫鼬是蛇的门，是我们的天敌
蛇，所以等到它摆脱了蛇，然后你就快要走了
免费，如果您能走的那么远，不去出口会很可惜
您是否认为不要冒险使用您的逻辑并找到解决之道
迷宫的下一个和最后一个房间将变得不容易，我也不会
给你任何提示，但到目前为止你做得很好
而且我很确定您会胜利地迈出最后一步，所以您
站在一个房间里，只有一张桌子摆在你面前，那里有三个
上面放着一小瓶香水，一把剃刀和对面的一根绳子
桌子的侧面有三扇门，第一扇后面是一个秃头
看起来就像你，当他们在后面看到你时，他们会勒死你
第二个是瞎饿的猎犬，它们会把你活着吞噬，并且在后面
第三个是愤怒的水牛城，背对着你站着，直到你
跨过门阶，当您踏上门时，它会奔向您并践踏
您会选择什么，为什么要一辈子仔细考虑一下，
自由受到威胁
好吧，如果您考虑到这一点，与其他房间的所有其他三扇门都不一样
这导致了自由，您只需要找到一种最适合您的方法，如果您
和一个人选择门时，您应该记住他们看起来和您完全一样
除了一个细节，它们是完全秃顶的
因此，当您打开剃须刀时，请从桌上拿起剃刀并剃掉头发。
那个人会以为自己在看着自己，让你过去
顺便说一句，如果您的头上已经没有头发，您可以跳过剃须刀
如果您更喜欢带盲犬的门，那完全是很方便的
取一小瓶香水，即使是能够看见大部分狗的狗也能找到他们的香水。
盲人用香水的气味轴承，这是唯一一种可以扔掉
小瓶放在房间的角落，使它破碎并迷惑猎犬
或将香水喷到整个房间的同一端，狗将没有
有机会找到你，最后，如果你选择了布法罗，那就把绳子绑起来
一端的绞索打开门，而野兽仍站在
如果成功的话，它会背对着你，将套索套在它的角上
驯服水牛城和通往出口的高速公路祝贺我勇敢的朋友做了
您可以尝试遍历所有房间而不会超过三遍
让我知道您在评论中忽略了多少个房间，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给这个视频点赞并与朋友分享，但不要
去打开更多的门，但是我们有成千上万的酷视频供您
只需点击此左或右视频，就可以尽情享受，记得留在
生活的光明面